Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga bermekaran
lalu berhamburan, tak pernah kembali♪
♪Waktu terus berlalu
menuju akhirnya yang semakin memudar♪
♪Kebenaran dan kesalahan terungkap♪
♪Menembus
tembok takdir yang semakin mencekik♪
♪Hanya sedikit yang pernah menemukan jalan pulang♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang
saat rambut perak terurai♪
♪Kehancuran seumur hidup
karena satu pesta pora yang pahit♪
♪Sebuah mimpi tunggal yang lahir
dari sebuah pemikiran tunggal♪
♪Hancur hanya dengan sentuhan♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Selaras=
(Diadaptasi dari novel karya Jinyi
dengan judul yang sama di Qimao Novel)
=Episode 24=
(Kaulah Takdirku)
Nyonya Xiao, mohon jangan khawatir.
Pewaris Qi berkata dia akan mengirim kita kembali
dengan bermartabat.
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Dia benar-benar pergi
dan memulai pemberontakan!
Su Jinyuan ini
sungguh berani menggulingkan segalanya!
Dan Nyonya Besar benar-benar memanjakannya.
Qi Sheng mengatakan bahwa pada hari
penobatannya,
Dia akan secara resmi
membersihkan nama keluarga Xiao dari ketidakadilan yang terjadi.
dan bahkan mengundang kami
untuk menghadiri upacara tersebut.
Dia memberitahumu tapi tidak memberitahuku?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah dia masih punya waktu untuk menulis surat kepadamu
bahkan setelah menjadi Kaisar?
Dia masih menyimpan niat jahat.
Dia terlalu licik,
Aku tak berani memprovokasinya.
Di samping itu,
Hatiku sudah dimiliki oleh seseorang.
Xie Yunyan!
Kalian berdua...
(Abadi dalam Sejarah)
Xie Yunyan.
Beraninya kau menghentikanku.
Apakah si wanita licik Su Jinyuan itu
telah menyihirmu?
Ibu,
Jika kamu ingin memukul seseorang, pukul aku saja.
Akulah yang mencintainya.
Xie Yunyan,
Keluarga Xiao kami telah ada selama bertahun-tahun ini.
pernah memperlakukanmu dengan buruk?
Apakah Yunxi menganiaya kamu?
Aku selalu memperlakukanmu
seperti anakku sendiri.
Di ibu kota ini,
Wanita seperti apa yang tidak bisa kamu temukan?
Anak perempuan dari keluarga mana
yang tidak bisa kamu cintai?
Mengapa kamu harus memilih dia?
Dia adalah saudara iparmu!
Ibu...
Diam!
Kembalikan gelang
untuk menantu perempuan tertua saya.
- Gelang itu...
- Di mana gelang itu?
Gelang itu, aku...
Apakah kamu kehilangan gelangku?
Su Jinyuan.
Apa yang Yunxi lakukan di kehidupan sebelumnya?
harus berurusan dengan wanita sepertimu?
Kau mempermalukannya berulang kali.
Kamu benar-benar tidak tahu malu!
Ibu!
Akulah yang berpegang teguh padanya.
Akulah
yang menolak membiarkannya pergi.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun kepada Yunxi.
Dia dan Yunxi tidak pernah menikah.
dan surat cerai
sudah diberikan.
Dia menjadi Nona Muda Xiao
demi keluarga Xiao.
Keluarga Xiao tidak boleh menjadi kuburannya!
Ibu,
Aku mohon padamu,
jika kamu mengadopsinya
,
maka semuanya bisa menjadi...
Kau ingin aku mengadopsinya
sebagai anak perempuanku,
lalu kalian berdua
akan menginjak-injak reputasi Yunxi
dan hidup bahagia selamanya?
Seandainya aku tahu ini,
Seharusnya aku tidak pernah menerimamu!
Ibu,
aku yang salah.
Seharusnya aku tidak jatuh cinta pada Yan.
sambil menyandang gelar
Nona Muda Xiao.
Saya akan meninggalkan keluarga Xiao.
Aku tidak akan membawa aib
kepada keluarga Xiao atau Yunxi.
Kamu akan meninggalkan keluarga Xiao?
Aku tidak layak
untuk tetap berada di keluarga Xiao.
Siapa bilang kamu tidak berharga?
Nyonya Besar.
Jika dia tidak mau menerimamu
sebagai anak angkatnya,
Kalau begitu, aku akan menganggapmu sebagai cucu perempuanku.
Kamu bisa menikahi siapa pun yang kamu inginkan.
Nenek...
Ibu,
Jangan biarkan Jinyuan pergi!
Jinyuan, tolong jangan pergi.
Kalian semua tidak tega
melihatnya pergi, kan?
Tapi siapa di antara kalian yang masih ingat Yunxi?
Yunxiku yang malang
Ia terus difitnah bahkan setelah kematiannya.
Baiklah. Akulah si jahat.
Hanya akulah yang jahat.
Akulah si jahat!
Ibu!
Yunxi.
Ibu.
Yunxi!
Yunxi, apakah itu kamu?
Ternyata memang kamu!
Izinkan saya mengamati Anda dengan seksama.
Yunxi.
Ibu.
Sebenarnya
kamu berada di mana selama ini?
Kalian semua sudah tahu Yunxi
masih hidup sejak lama, kan?
Yunxi sebenarnya sudah kembali beberapa waktu lalu,
tetapi dia diracuni dengan parah sebelumnya
dan tidak tahu kapan dia mungkin...
Dia takut kamu akan sedih,
Jadi, dia menyembunyikannya
darimu selama ini.
Nenek,
Ibu,
Aku tahu
tentang Yan dan Yuan.
Dan saya menyetujuinya.
Ini...
Anggaplah ini sebagai permohonanku kepadamu,
Mohon berikan restu Anda kepada mereka.
Tapi semua orang tahu
Su Jinyuan adalah istrimu.
Kamu akan menjadi bahan ejekan
seumur hidupmu.
Sama sekali tidak!
Tapi aku
sudah punya istri.
Apa?
Wol,
keluar.
Anda...
Bukankah Anda dokter itu?
Ya.
Ini...
Nyonya,
Anda tahu kepribadian saya.
Di mataku,
Dia bukanlah seorang tuan muda
dari keluarga Xiao.
Dia adalah seseorang yang kurebut kembali
dari Raja Neraka,
dengan menggunakan berbagai macam ramuan obat mahal
dan keahlian medis saya yang luar biasa.
Jika Anda mencoba
menjodohkannya dengan seorang istri secara tidak tepat,
Saya tidak setuju.
Ini...
Saya akan bertanya kepada Kaisar yang baru.
untuk secara pribadi menganugerahkan
pernikahan kepada kedua pasangan tersebut.
Dengan begitu, tidak
akan ada yang berani berbicara buruk tentang mereka.
Apakah itu
Apakah sekarang sudah bisa diterima?
Kali ini,
Biarkan saya yang mengambil keputusan untuk mereka.
(Aula Xinglin)
Selamat tinggal.
Pedang ini
telah menghancurkan
enam belas suku Nanyue.
Saya ingin pergi dan mencoba
jika ia dapat memotong
tanaman obat Nanyue.
Keluarga Xiao
kini menjadi favorit baru di istana,
pada puncak kekuasaannya.
Dan stempel pribadi keluarga Xiao
bahkan dapat memobilisasi pasukan negara.
Apakah Anda benar-benar rela melepaskan itu?
Istana Kekaisaran terlalu tinggi kedudukannya,
Perasaan tulus jarang ditemukan di sana.
Tidak sebagus Jianghu,
dengan bulan yang terang dan angin sepoi-sepoi,
di mana seseorang dapat hidup bebas dan bahagia.
Aku bertanya-tanya, Tabib Ilahi Xi,
Apakah Anda masih membutuhkan seorang peserta magang?
Yuan,
Apa yang kamu inginkan?
Sebagian kembali ke Jianghu untuk menua,
Yang lain mengangkat senjata
untuk mempertahankan perbatasan.
Apa yang saya inginkan sangat sederhana,
untuk mencintai orang yang kucintai,
dan menjunjung tinggi jalan yang saya yakini.
Lalu, apa yang paling kamu inginkan saat ini?
Saya ingin
Menikah dengan Xie Yunyan.
Laporan!
Pasukan Nanyue sedang menyerang!
Xie Yunyan dari Kediaman Xiao
menerima dekrit tersebut.
Segera berangkat berperang!
Yuan,
Tunggu aku kembali.
Aku akan bersamamu.
Kita akan minum anggur pernikahan kita
di menara suar di Linchuan.
(Enam bulan kemudian)
Anda mengatakan jika Anda tidak melarikan diri
dari pernikahan itu saat itu,
seandainya Yunxi tidak pergi berperang,
dan jika keluarga Xiao
belum pernah mengalami begitu banyak hal...
Apakah kita akan saling merindukan?
Tidak, kami tidak akan melakukannya.
Orang-orang yang ditakdirkan untuk bersama,
bahkan jika mereka memulai hidup baru,
Mereka tetap akan menemukan
jalan kembali satu sama lain.
Sebenarnya, aku selalu
menyimpan satu penyesalan di hatiku.
Saat pertama kali aku bertemu denganmu tahun itu,
mengapa aku tidak memberitahumu itu
Aku mencintaimu?
Dan kapan itu terjadi?
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa diredam oleh sentuhanmu♪
♪Tak ada mercusuar yang
pernah menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan itu terbentang dalam keheningan cahaya bulan♪
♪Pipa-pipa itu tidak menjadi rumah bagi burung laut♪
♪Garis pantai ini terasa tandus
seperti tanah gersang♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
Nama saya Xie Yunyan.
Aku mencintaimu.
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun terasa hambar dibandingkan dengan sapaanmu yang sederhana♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Kerinduan membuat musim hujan mengerutkan waktu
saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang memutih,
namun aku akan membakar semua jembatan demi dirimu♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepi sekalipun
kau tak pernah mengulurkan tangan kepadaku♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun terasa hambar dibandingkan dengan sapaanmu yang sederhana♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Kerinduan membuat musim hujan mengerutkan waktu
saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang memutih,
namun aku akan membakar semua jembatan demi dirimu♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪